Xin chào mừng các bạn đã quay trở lại
với channel hỏi zanotti mình là Eric
tiếp tục với Tutorial học là một futech
developer một cách miễn phí thì trong
video này chúng ta sẽ bắt đầu là cấu
hình dp để kết nối đến cái server
node.js của chúng ta thì nếu như đây là
lần đầu tiên các bạn xem video của mình
thì các bạn có thể tìm thấy Tutorial này
ngay trên cái channel của mình có tên là
khóa học Hutech web developers miễn phí
với hỏi gen IV Hoặc là các bạn có thể là
chọn Tab clip thì đây thì mình có tạo
một cái v lít là khóa học Hutech ở đây
thì các bạn có thể xem các video lần
lượt từ Thăng không cho đến Thăng ở đây
chính là cái trình tự để chúng ta làm cả
iPhone sách này thì trong video trước
mình đang dừng lại chỗ là chúng ta đã
cùng nhau chạy cái xe vừa becker với các
les fem là nối CS và chúng ta đã sử dụng
một cái trên Word đó nó có tên là
Express thì để chạy cả track này chúng
ta sẽ dùng câu lệnh everfresh con nếu
như bạn nào mà chưa các bạn
ra cốc cải video trước đấy thì các bạn
có thể xem ở dưới phần miêu tả của video
Mình có để cái link ký thấp để các bạn
có thể bắt đầu nhanh là chúng ta có thể
bắt đầu ngay từ video này thì đầu tiên
trước tiên thì để chạy vô sinh này các
bạn sẽ cần phải dùng câu lệnh là em
pentest thì sau đấy các bạn sẽ nhấn
enter nha thì ngay lập tức các bạn sẽ
thấy được cái dòng lệnh là nốt mon bởi
vì là chúng ta dùng cái nó mon bangkit
mon và chúng ta đã dùng cái packet có
tên là lộ trình cấm Tyler có tên là Ba
Đồn nốt thì cái trình compiler này nó
giúp chúng ta biên dịch các phiên bản
khác nhau của Switch thì anh như vậy thì
cái sever của chúng ta Nó đang nói chữ
là xác định này thì tức là sever của
chúng ta đang chạy rồi và nó có cái dòng
chữ là tay can know that is running on
the port 8080 Tức là cái ứng dụng của
mình đã chạy trên bò 8080 roi thì các
bạn sẽ gõ cái chữ là lâu cầu hót thì
mình sẽ gõ từ đầu cho các bạn nhé thì
chúng ta sẽ rõ là Loco roko này thêm chữ
Aha spa và các bạn sẽ thêm dấu hai chấm
Sau đó
kết quả tổng của ứng dụng của các bạn
đây thì mình đang chạy trên cổng 8080
nếu như ứng dụng mà các bạn sẽ thành
công thì chúng ta sẽ thấy cái dòng chữ
là Halloween Alex nghe ra đây thì trong
video trước mình cũng còn nói luôn mong
rằng là trong video tiếp theo mình sẽ
giải thích về mô hình mvc cũng như là
chúng ta áp dụng cái mô hình mvc vào cái
iPhone xách new CF này như thế nào thì
các bạn hình dung rằng là khi người dùng
bắt đầu vào một cái đường link của một
website thì chính xác chúng ta sẽ cần
phải tìm đến Browser đầu tiên vào đây
chính là cái người dẫn đường để gọi là
giúp cái áp của chúng ta biết là nó phải
làm gì tiếp theo thì ở đây nó dụ mình
tạo thêm một cái ra order nữa thì ở đây
chúng ta đang viết theo chuẩn rest api
đây mình đang thêm một cái nữa là chúng
ta đang viết the rest api thì chúng ta
đâu biết chuẩn Đấy tức là gì khi các bạn
mà muốn lấy thông tin thì chúng ta sẽ
dùng Mass ớt là ghét thì các bạn mà muốn
mà tạo thông tin hay nói cái các là cái
Action của chúng ta là quét đấy thì
chúng ta
các bạn sẽ là post khi chúng ta mà muốn
xóa thông tin thì chúng ta sẽ dùng mét
là Delete Còn khi chúng ta mà muốn
update thông tin đấy cập nhật thông tin
thì chúng ta sẽ dùng cái Action nạp tốt
thì ở đây thì chúng ta đang lấy thông
tin thì mình sẽ dùng cái trên là ghét
thì mình sẽ copy cái này mà mình tạo
thêm một cái dao nữa Ví dụ ở đây mình sẽ
là hỏi Sân IP thì là nếu mà người dùng
Gõ vào cái chữ hỏi trên IP như thế này
thì mình sẽ chữ ID thì mình sẽ biết
thường luôn và thì mình sẽ thêm mình
thay vì cái vender dùng chữ Halloween
Eric thì mình sẽ render ra dòng chữ là
hỏi zanetti và mình nhấn control ép lại
thì khi mình nhắn cao chuyên ép đây thì
các bạn vào thấy là cái sever của chúng
ta nó tự động chạy lại luôn thì chúng ta
sẽ không cần phải trở lại sever và mình
sẽ gạch chéo mà mình sẽ gọi chữ là hỏi
dân này Tại đây thì các bạn có bạn thấy
là chúng ta đã xa người cái dao này là
Hello quýt hỏi cho IP thì cái mô hình
hoạt động của các ứng dụng này nó như
thế nào thì đầu tiên nhé các bạn hình
dung rằng là mỗi một lần
em dùng mà vào một cái địa chỉ đường
link trang website của chúng ta thì ngay
lập tức thằng Express nó sẽ tìm kiếm cái
đường link đấy trong cái file web web
Sấm Sét này thì tại sao nó lại tìm kiếm
ở đây bởi vì là trong fileserve chấm z
đẩy chúng ta đã gọi là chúng ta đã nhúng
tất cả các linh chúng ta đã khai báo cho
thằng Express biết tất cả các lên tao đã
khai báo cho mày biết rồi thì khi người
dùng và 1 cái đường lên bất kì thì nó
bắt đầu sẽ vào bên trong cái file này
thì nó vào bên trong này thì nó được
lạnh là mày hãy trả ra một cái dòng chữ
là Halloween với hỏi cho Natri Thì đấy
là cách là của thằng Express nó hoạt
động Tuy nhiên nếu chúng ta biết như thế
này thì nó sẽ không tuân theo cái mô
hình abc tức là các bạn hình dung chúng
ta sẽ có Model review là Cần Thơ là thì
cái view chính là nơi nó sẽ hiện lại cái
dòng chữ này tuy nhiên chúng ta đang
viết cái dòng chữ này ở trong cái file
giống như cả cái file điều hướng ấy một
cái một cái web của chúng ta thì nó
tương tự như là chúng ta đang viết cái
hành động xender ra
cho người dùng ngay tại Tuần Châu lên
Tức là cái thằng điều ước thì để khắc
phục tình trạng này trước tiên chúng ta
sẽ tạo một cái file controller đầu tiên
thì các bạn sẽ tạo cho mình mình sẽ làm
là home control lớn và mình sẽ chấm z
nha thì các bạn sẽ thấy là chúng ta đã
có một cái file home controller Này thì
mình ra đầu tiên mình sẽ tạo một cái fan
truyền mình sẽ là Lẽ Ghét home hết này
ghép home cái hôm hết đi qua một cái
tăng Xem này thì chúng ta sẽ cần phải
truyền vào hai tham số thì đối với rằng
Express bao giờ chúng ta cũng chuyển vào
2 thông số là vì quét và Krystal chúng
ta sẽ viết tắt là r e IQ và r-yes là
viết tắt của risperidone tiệm đây thì
chúng ta sẽ dùng một cái phong truyền là
elephants nghe tại đây và để cái hàm này
chúng ta có thể sử dụng được ngoài cái
file home controller bắt buộc chúng ta
và ít sport nó ra thì mình sẽ dùng cải
mother đó sport ở đây thì mình sẽ ít có
một cái ostrich các bạn hình dung
Ừ cái file này chúng ta viết rất chi là
nhiều hàm thành ra là việc chúng ta
export ra một góc check thì giúp chúng
ta có thể là gọi là chúng ta muốn thấy
pass bao nhiêu austrac cũng được thì đối
với một em chết thì bao giờ chúng ta
cũng có phải có nêm và khi và vial Tức
là cái cặp mà khi một offset thì là bao
giờ mình cũng comment lại nha một em
check thì bao giờ cũng cần phải có một
cái là khi khi và virus thì các bạn hình
dung Đây là quy tắc trong JavaScript
chúng ta có ghi vay thì đây thì mình
không muốn viết tắt Tức là bây giờ có
nhiều cái viết tắt hơn thì mình vẫn viết
như thế này thì các bạn Hình dung là
chúng ta đã quy định mặc áo trách thoi
còn này sau này thì những kiểu cốt Đẳng
cấp hơn cũng như là cốt ngắn gọn hơn thì
mình sẽ chia sẻ Sau với các bạn thì ban
đầu trước tiên là chúng ta cũng nên học
ấy cú pháp cơ bản nhất trước thì đây thì
mình đã export ra tăng trưởng này rồi
thì thay vì cái câu lạnh để render là
cái chữ Harris thì mình sẽ là vì Sơn
ngay tại đây mình sẽ biết là vì Sơn
á nhon chấm than ở đây thì chúng ta sẽ
gọi là Halloween Halloween from
controller from An mình biết Thiếu cái
này from controller thì tức là nếu mà
chúng ta chạy được vào trong hàng này
chúng ta sẽ thấy được cái dòng chữ là
Halloween for control nó gọi là III màn
hình thì mình sẽ nhấn cân cho nén lại để
cho nó lưu file này thế nào nữa mình sẽ
quay lại với cái file web.de của chúng
ta ở đây thì mình sẽ inbox cái này và
đến phó hội Cần Thơ lời mình sẽ gõ tên
như thế nào cũng được nha ví dụ bạn gõ
là hôm abc.xyz đều được hết cái này chỉ
là một cái tên tượng trưng thôi ở đây
thì inbox home control control for men
mình sẽ gọi là chấm 2 chấm đây mình sẽ
tìm đến thư mục cần cho lời cần cho là
vào sau đấy mình sẽ đến cái Khoai hôm
cần cho lên thì cả em hôm cần cho là
chính là một cái giống như là một cái
một cái nick danh hay nói khác là một
bạn hình dung như là một cái nắp sách
của cái file này thì
à Dạ inbox nó vào đây tao đấy là thay vì
cái mà lý sơn là cái halliwell Eric thì
mình sẽ xóa đi nha các bạn để ý này mình
sẽ xóa đến đây này Bạn để gì đấy Đây
chính là cái mình xóa đến đây thì chúng
ta sẽ đến dấu phẩy này chúng ta sẽ dùng
home control và chúng ta sẽ gọi được cái
hàm ghé hôm hết thôi thì như vậy là
chúng ta đã xong thì bây giờ các bạn
hình dung nhá luôn hoạt động của nó sẽ
như thế này khi mà người dùng gọi là
Truy cập vào cái đường link này trên
website của chúng ta thì đang Express nó
sẽ bảo là tao sẽ gọi đến cái file home
cần cho lời và sau đấy Cái pha hôm
controller này nó sẽ gọi đến cái hàm
Ghét ông Tết thì bên trong cái hòm mảnh
ghép không biết nó làm gì nó chỉ đơn
giản là cả ra một cái dòng chữ là
Halloween for control thì các bạn sẽ
nhấn canh chua nén lại nhé mình sẽ những
cara stay home controller và mình sẽ
nhấn Khang Trần ff lại cái file web này
có ăn thấy là cái sever của chúng ta nó
đã tự động chạy lại rồi ở đây thì mình
sẽ xóa cái đường Linh hỏi zanetti đi và
để mình vào cái đường link
A và mình sẽ nhấn enter thì các bạn có
thể thấy ngay lập tức chúng ta đã có cái
dòng chữ là Halloween for concern thì
như vậy là chúng ta đã chuyển đổi cái
logic xử lý trong cái file out xanh cái
gọi là chúng ta đã chuyển hết sang cái
thằng hôm controls Ôi bất tiếp theo là
chúng ta sẽ thay vì chúng ta sẽ Ronaldo
như thế này chúng ta sẽ render ra một
cái file HTML động thì đây Thì như bài
học hôm trước mình đã hướng dẫn các bạn
cách cấu hình cài vien dân là is thì nếu
như bạn nào mà chiếc xe video trước thì
mình vẫn khuyến khích các bạn xem cái vi
luôn chết bởi vì như vậy chúng ta sẽ
hiểu được những cái mình giải thích cũng
như là mình làm những gì cho cái bộ sách
này thì đầu tiên trước tiên trong cái
file view trong các thư mục tiêu này các
bạn sẽ nhấn phải chuột vào các bạn sẽ
tạo thêm một cái file thì ở đây thì mình
sẽ tạo Ví dụ mình đặt tên là hôm hết
chấm acf các bạn lưu ý rằng là chúng ta
sẽ không biết là homemade sấm HTML trong
cái thằng thằng Note trong cái thằng
Express này nó cái khác là trong game
platformer
anh này chúng ta đã sử dụng cả IV enzym
có tên là ý xét vì vậy thì các bạn sẽ
thêm cái tiền tố là chấm ăn sẽ cho mình
nghe thì đây trong khoang này thì chúng
ta sẽ gõ một cái file HTML bình thường
thôi thì để gõ một cái file HTML thì các
bạn sẽ gõ từ gốc và các bạn nhấn phím
tắt trên bàn phím f thì ngay lập tức
chúng ta đã ra được cái bộ khung của cái
file HTML ở đây thì mình sẽ thay đổi cái
chữ cái tiêu đây là hỏi cho ID này hỏi
giờ này đi hỏi giờ này đi đấy qua trong
cái body này mình chỉ dùng một cái thẻ
H1 là Halloween Halloween Halloween with
I'm hỏi jaytee hỏi dân dân et này và
mình sẽ thêm từ là from view để các bạn
Hình dung là nếu mà cái file này của
chúng ta nó chạy thành công thì chúng ta
sẽ thấy được cái dòng chữ này cũng như
là nó chúng ta biết được địa điểm của nó
chính là from cái tay view ấy rồi mình
dậy nhắn canh chua ghép lại để cho nó
lưu cái file này chúng ta sẽ quay lại
với cái file home control thì thay vì
chúng ta gọi là
cho em một cái dòng chữ như thế này thì
các bạn sẽ dùng một cái hàm của thằng
Express đó chính là render thì trong này
nó render cái gì chúng ta sẽ render
homemade chấm YS chính là cái file của
các bạn Các bạn muốn render đấy thì tại
sao chúng ta lại không có đường dẫn để
đến cái chúng ta không cần đường dẫn đến
cái file này bởi vì là trong cái file
enzyme chúng ta đã Con thích rằng là tất
cả những file của tao tao nằm trong cái
thư mục là FLC gạch chéo viên Tức là nó
sẽ tự động tìm đến cái thư mục tiêu này
của chúng ta rồi thành ra bên này chúng
ta sẽ chỉ cần gọi là các bạn thấy là
chúng ta chỉ cần nêu Mình tên này thôi
thì mình sẽ nhấn cao chỗ này để cho nó
lưu cái bộ sách của chúng ta lại thì à
Cái sever của chúng ta nó đang chạy lại
rồi và ở đây mình sẽ bị nhốt lại thì các
bạn có thể thấy là chúng ta đã có một
cái dòng chữ là halliwell hỏi cho net I
love you thì như vậy là chúng ta đã làm
theo đúng chuẩn mô hình mvc Chúng ta đã
có viên Nó chỉ là một cái nơi Ven Đô xứ
liệu cho người dùng này chúng ta đã có
xe điều hướng chính là cái cần cho con
cái này chính là một cái xe buýt của
chúng ta tức là nó sẽ gọi đến hôm
controller thôi thì sau này khi các bạn
biết cốt đấy chúng ta sẽ quy định hết
rau với chồng này và chúng ta có việc mà
phân quyền như thế nào cũng như là ứng
dụng phải lấy dữ liệu như thế nào chúng
ta sẽ đẩy hết cho cái thằng controller
nó sẽ làm nhiệm vụ này thì để rõ hơn
mình sẽ tạo thêm một ví dụ bạn nào thích
trong cái file có bạn sẽ tạo thêm một
cái thư mục là test chẳng hạn và trong
file that này các bạn sẽ tạo ra cả một
cả là apao chấm is chẳng hạn đấy thì
trong cái này chúng ta cũng tạo một cái
file HTML ở đây là mình sẽ có là bao mi
giả Ngạn mình sẽ tạo một cái file bommie
ở trong này mình dùng một thẻ p Chẳng
hạn là americ chẳng hạn đấy chính là một
cái file mình tạo là HTML nha Thì ở đây
nhé mình sẽ tạo một cái đường Linh khác
ví dụ là ra đời Các bạn sẽ gõ như thế
này round chấm kẻ lại about thì mình sẽ
dùng một cái hàm là ghét Ghét about that
Thế appota các bạn để cho mình là đối
với những cái hàm nào chúng ta đã khai
báo rồi thì nó sẽ có một cái màu vàng
nhạt như thế này cái hàm ghét spade do
mình chưa Cái báo thành ra là nó có cái
màu xanh như thế này mình sẽ nhấn
control C cái này để mình copy tên hàm
và mình sẽ quay lại cái khoa home
controller thì trong này mình sẽ cần
phải định nghĩa cái hàm là ghét iPad thì
tương tự mình sự cũng truyền vào một cái
tham số là vì quét và Vinaphone ở đây
chúng ta sẽ dùng một cái băng chuyền và
các bạn Các bạn muốn sử dụng cái hàm này
ngoài cái file home cần cho lên thì các
bạn luôn nhớ một điều cho mình là chúng
ta sẽ phải export nó ra đầu tiên nha
Chúng ta sẽ post ở đây rồi Nếu như các
bạn quay lại cái file web thì các bạn có
thể thấy là bây giờ nó đã chuyển qua màu
vàng nhạt rồi Như vậy là nó cái thằng đi
dù đã giúp chúng ta gọi là phát hiện cái
file này nó đã được khai báo thì bên
trong cái file ghét hôm Tết này mình làm
cái gì thì như lúc nãy mình mình đã chia
sẻ với các bạn lại cái file ics nó sẽ tự
động tìm đến cái thư mục
ở Tuy nhiên đối với cái file about chấm
ips thì nó nằm bên trong cái thư mục
test nữa thì chúng ta sẽ cần dùng một
dấu gạch chéo xét và chúng ta sẽ là ở
bao chấm ivf thì như vậy là các bạn Hình
dung là cá em cái file của chúng ta nó
luôn tự động nhảy vào cải thư mục tiêu
rồi và mình sẽ nhấn control net chẳng
hạn này rồi thì sẽ vời của chúng ta nó
đang chạy lại rồi thì mình sẽ sang cái
đường Linh là bao và mình nhấn enter thì
các bạn có thể thấy là nó ghi một cái là
Phêrô trưa lúc up video này thì là như
vậy tức là nó nói là nó không tìm thấy
cái view này inch infuse Blackberry
unite để khắc phục thì là tiên các bạn
thử Xóa cái dấu gạch này xem nhé và mình
sẽ nhấn đang trở lại này và mình sẽ vì
đốt lại xem đấy các bạn Đấy là do mình
nhấn thừa vẫn thừa một cái dấu gạch thôi
thì chúng ta đã có cái là americ thì tức
là các bạn đã vào được thành công rồi Để
mình check lại cái vng thì trong vn thì
mình đã cài báo như
thông tin tức là cá thằng con của nó
chúng ta sẽ không cần phải bắt đầu bằng
cái dấu gạch này đâu thì mình sẽ quay
lại đây thì chúng ta sẽ gọi trực tiếp
tên thư mục và đến đường Linh Thôi thì
trong video này mình đã hướng dẫn các
bạn cách để chúng ta có thể là cấu hình
cái thằng Express này theo chuẩn một cái
và ở Chúng ta có một cái chuẩn đấy chính
là mô hình mvc thì cái mô hình này là
khá nổi tiếng cũng như là chúng ta sau
này chúng tôi làm mấy thì mô hình abc
chúng ta sử dụng trong gần như là hầu
hết các ứng dụng web này này rồi thì
trong video tiếp theo chúng ta sẽ bắt
đầu tìm hiểu về đã ta bay để có thể kết
nối cái cái mô dép của chúng ta đến đi
tao cũng như chúng ta sẽ phải tìm cách
để cấu hình or cho con forex này nếu như
mà trong quá trình thực hiện video này
các bạn gặp bất kỳ vướng mắc gì cũng như
là gặp khó khăn gì thì cả ba chứ comment
bên dưới video cho mình biết nha nếu các
bạn thấy nội dung video hữu ích đừng
quên like xe cũng như bình luận bên dưới
video nhấn nút đăng kí kênh và bật thông
báo để nhận những video mới nhất cảm ơn
các bạn đã theo dõi video
và hẹn gặp lại ở những video tiếp theo